Hãy xem qua các phóng viên ABC.
Vì vậy chúng tôi thiết lập một cuộc tìm kiếm có thể được tìm thấy dưới thư mục hoá đơn được xây dựng để tìm kiếm và trong báo cáo như thế,
Chúng tôi có thể tìm thấy tất cả các lệnh mà chúng tôi thực hiện trong các phiên chạy trước đó, HMM, mà sẽ hiển thị
toàn bộ các lệnh và chiều dài hàm sẽ giúp chúng tôi chọn bữa trưa
thực đơn.
Và sau đó tất cả các chức năng gep nên ở đây.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có tất cả các chức năng g grep, g g gep, đi, gep, jackrapper gep, xem gep và tất cả những người
Những việc chúng ta đã làm trước đó.
Và ở đây chúng tôi có thư mục go, chế độ cập nhật hoặc chế độ đường dẫn chế độ chế độ.
Vì vậy, mọi thứ được định nghĩa ở đây.
Vì vậy, nếu bạn quan tâm, bạn có thể có một cái nhìn chi tiết vào tài sản thiết lập và xem làm thế nào nó được thực hiện.